Yeah
Sete e meia da noite
Ooooh ooh
Fico todo arrepiado toda vez, sim, que você aparece, sim
Você acalma minha mente, você faz tudo parecer bem
Preocupado com esses comentários
Estou muito anestesiado, sim, é muito idiota, sim
Fico todo arrepiado toda vez, eu preciso de um Heimlich
Jogue isso de lado, sim
Fico todo arrepiado toda vez, sim, quando você não está por perto
Quando você joga isso de lado, sim
Fico todo arrepiado toda vez, sim
Do 7-1-3 para o 2-8-1, sim, estou acelerando
Por que estão em cima de mim? Por que
estão em cima de mim? Estou voando
Bebendo discretamente, estou bebendo
discretamente no Onyx
Pilotando, pilotando quando eu chego
bem ao seu lado
Estrela pop, Lil' Mariah
Quando eu mando mensagem, é jogo fofo e selvagem
Jogo um maço em cima da Bíblia
Nunca fiz Snapchat nem tomei Molly
Ela aparece em vários rolês,
ela e todas as amigas dela
Sim, estamos no último andar, bem ali
depois da Doheny, sim
Ah não, não posso me misturar com vocês
Sim, quando estou com a minha galera
não posso errar
Sim, temperando a cidade, não
se confundam, sim
Eles vão parar perto
de você (brr, brr, brr)
Sim, vamos fazer umas paradas,
umas coisas que você não entende
Sim, porque somos de um lugar,
um lugar onde você não fica
Ah, você não pode ir, ah, eu não sei
Ah, sai da porra do meu caminho
(brr, brr, brr)
Fico todo arrepiado toda vez,
sim, que você aparece, sim
Você acalma minha mente, você
faz tudo parecer bem
Preocupado com esses comentários
Estou muito anestesiado, sim, é
muito idiota, sim
Fico todo arrepiado toda vez,
eu preciso de um Heimlich
Jogue isso de lado, sim
Fico todo arrepiado toda vez,
sim, quando você não está por perto
Quando você joga isso de lado, sim
Fico todo arrepiado toda vez
Quero apertar meu like,
sim, quero apertar meu
Quero o sinal verde, quero ser leve
Quero insistir na minha, sim
Quero fazer essa viagem, sim
Vou insistir na minha
Quero o sinal verde, quero
ser leve, quero insistir na minha
Mamãezinha, poupe seus sentimentos
Estou revivendo momentos, arrancando
mais resquícios
(Posso) comprar o prédio, queimar o prédio,
pegar sua mina, reconstruir o
prédio só pra transar mais
(Posso) justificar meu amor por
você e tocar o céu por Deus
pra parar de discutir guerra
Colocar a boceta num pedestal
Colocar a boceta num cavalo alto
Essa boceta vale morrer
Pedro, Pedro, colheu as pimentas
Pra eu poder ler sua mente e
juntar seu coração
A gente sai das partes sombrias e faz festa
pesada, os diamantes são seus
O cupê pra sempre
Meus melhores tiros podem
acertar pra sempre (brr)
Fico todo arrepiado toda vez,
sim, que você aparece, sim
Você acalma minha mente, você
faz tudo parecer bem
Preocupado com esses comentários
Estou muito anestesiado, sim, é
muito idiota, sim
Fico todo arrepiado toda vez,
eu preciso de um Heimlich
Jogue isso de lado, sim
Fico todo arrepiado toda vez,
sim, quando você não está por perto
Quando você joga isso de lado, sim
Fico todo arrepiado toda vez