Yeah
Sept heures trente du soir
Ooooh ooh
J'ai la chair de poule à chaque fois, ouais, quand tu débarques, ouais
Tu apaises mon esprit, tu fais
que tout paraisse bien
Je m'inquiète pour ces commentaires
Je suis beaucoup trop anesthésié, ouais,
c'est vraiment trop stupide, ouais
J'ai la chair de poule à chaque fois,
j'ai besoin de la manœuvre de Heimlich
Jette ça de côté, ouais
J'ai la chair de poule à chaque fois,
ouais, quand tu n'es pas là
Quand tu jettes ça de côté, ouais
J'ai la chair de poule
à chaque fois, ouais
Du 7-1-3 au 2-8-1, ouais, je roule
Pourquoi ils sont sur moi ? Pourquoi ils
sont sur moi ? Je plane
Je sirote discrètement, je sirote
discrètement à l'Onyx
Je conduis, je conduis quand je me gare
juste à côté de toi
Popstar, petite Mariah
Quand j'envoie un message, c'est jeu mignon et sauvage
Je balance une liasse sur la Bible
Jamais de Snapchat ni de Molly
Elle débarque à plein de soirées,
elle et toutes ses copines
Ouais, on est au dernier étage, juste
là après Doheny, ouais
Oh non, je peux pas traîner avec vous
Ouais, quand je suis avec mon équipe
je peux rien faire de travers
Ouais, on met de la sauce dans la ville,
ne vous trompez pas, ouais
Ils vont débarquer
chez toi (brr, brr, brr)
Ouais, on va faire des trucs,
des trucs auxquels tu peux pas te relier
Ouais, parce qu'on vient d'un endroit,
un endroit où tu peux pas rester
Oh, tu peux pas y aller, oh, j'en sais rien
Oh, recule de moi,
putain (brr, brr, brr)
J'ai la chair de poule à chaque fois,
ouais, quand tu débarques, ouais
Tu apaises mon esprit, tu fais
que tout paraisse bien
Je m'inquiète pour ces commentaires
Je suis beaucoup trop anesthésié, ouais,
c'est vraiment trop stupide, ouais
J'ai la chair de poule à chaque fois,
j'ai besoin de la manœuvre de Heimlich
Jette ça de côté, ouais
J'ai la chair de poule à chaque fois,
ouais, quand tu n'es pas là
Quand tu jettes ça de côté, ouais
J'ai la chair de poule à chaque fois
Je veux appuyer sur mon like,
ouais, je veux appuyer dessus
Je veux le feu vert, je veux être léger
Je veux insister sur ma voie, ouais
Je veux faire ce trajet, ouais
Je vais insister sur ma voie
Je veux le feu vert, je veux
être léger, je veux insister sur ma voie
Maman chérie, épargne tes sentiments
Je revis des moments, j'arrache
encore plus de restes
(Je peux) acheter l'immeuble, brûler l'immeuble,
prendre ta meuf, reconstruire
l'immeuble juste pour baiser encore plus
(Je peux) justifier mon amour pour toi
et toucher le ciel pour que Dieu
arrête de débattre de la guerre
Mettre la chatte sur un piédestal
Mettre la chatte sur un grand cheval
Cette chatte vaut qu'on meure pour elle
Pierre, Piper, cueille des poivrons
Pour que je puisse lire dans ta tête et
rassembler ton cœur
On quitte les coins sombres et on fait la fête,
les diamants sont à toi
Le coupé pour toujours
Mes meilleurs tirs peuvent
durer pour toujours (brr)
J'ai la chair de poule à chaque fois,
ouais, quand tu débarques, ouais
Tu apaises mon esprit, tu fais
que tout paraisse bien
Je m'inquiète pour ces commentaires
Je suis beaucoup trop anesthésié, ouais,
c'est vraiment trop stupide, ouais
J'ai la chair de poule à chaque fois,
j'ai besoin de la manœuvre de Heimlich
Jette ça de côté, ouais
J'ai la chair de poule à chaque fois,
ouais, quand tu n'es pas là
Quand tu jettes ça de côté, ouais
J'ai la chair de poule à chaque fois